YTM NEWS LIVE BROADCAST
YTM NEWS LIVE-ÜBERTRAGUNG
I've been holding onto this case for a long time,
Ich habe diesen Fall schon lange aufbewahrt .
and I want to get to the bottom of it.
Und ich möchte der Sache auf den Grund gehen.
Set up an interview for me.
Vereinbaren Sie ein Vorstellungsgespräch für mich.
Make sure the interview is on a reputable program
Stellen Sie sicher, dass das Interview in einem seriösen Programm stattfindet.
that will give our story real credibility.
Das wird unserer Geschichte echte Glaubwürdigkeit verleihen.
Hi, I'm here.
Hallo, ich bin da.
Yeah.
Ja.
Why are you here at this hour, though? Did something happen?
Warum sind Sie denn ausgerechnet jetzt hier? Ist etwas passiert?
You said to call if I needed your help.
Du hast gesagt, ich solle anrufen, wenn ich deine Hilfe brauche.
What is it?
Was ist das?
What do you need my help with?
Wobei kann ich Ihnen helfen?
Chairman Lee Dae-ho.
Vorsitzender Lee Dae-ho.
Let's take him down.
Lasst uns ihn ausschalten.
Together.
Zusammen.
YTM NEWS LIVE BROADCAST
YTM NEWS LIVE-ÜBERTRAGUNG
We'll wrap up the pre-interview here.
Wir beenden hiermit das Vorgespräch.
It's my first time on live news, so I'm really nervous.
Es ist mein erster Auftritt in den Live-Nachrichten, deshalb bin ich total nervös.
The anchor will make you feel at ease.
Der Anker wird Ihnen ein Gefühl der Geborgenheit geben.
By the way, ma'am.
Übrigens, gnädige Frau.
Can I ask you a favor?
Kann ich Sie um einen Gefallen bitten?
If we release this…
Wenn wir das veröffentlichen…
Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na are the faces of the company.
Lim Hyeon-jun und Gwon Se-na sind die Gesichter des Unternehmens.
Won't they take a hit?
Werden sie dadurch nicht Einbußen erleiden?
I assume they have shares in the company too.
Ich nehme an, sie besitzen auch Anteile an dem Unternehmen.
They won't be able to avoid a hit entirely.
Sie werden einen Treffer nicht gänzlich vermeiden können .
But for now, I've taken the best possible measures.
Aber vorerst habe ich die bestmöglichen Maßnahmen ergriffen.
Actually,
Eigentlich,
I'm more concerned for Mr. Lee.
Ich mache mir mehr Sorgen um Herrn Lee.
Are you sure about this?
Bist du dir da sicher?
It does weigh on me,
Es belastet mich sehr.
but I've decided it's something I must do,
Aber ich habe beschlossen, dass ich es tun muss.
so I'm willing to take any risk necessary.
Deshalb bin ich bereit, jedes notwendige Risiko einzugehen.
Then let's run this article as it is.
Dann veröffentlichen wir diesen Artikel so, wie er ist.
Oh, also…
Oh, und außerdem…
I wanted to express my gratitude to both of you.
Ich wollte Ihnen beiden meinen Dank aussprechen .
Thank you.
Danke schön.
YTM LIVE NEWS BROADCAST
YTM LIVE-NACHRICHTENÜBERTRAGUNG
I went for a solemn look today.
Ich habe heute auf einen ernsten Look gesetzt.
Well, this is my solemn look.
Nun, das ist mein ernster Blick.
Oh, yeah?
Oh ja?
I'm going to say
Ich werde sagen
some solemn things today.
Heute stehen einige ernste Angelegenheiten an.
-Get ready for standby. -Okay.
-Bereit für den Standby-Modus. -Okay.
Shall we go?
Sollen wir gehen?
You're watching our star interview on YTM News.
Sie sehen gerade unser Star-Interview auf YTM News.
Lim Hyeon-jun and Gwon Se-na from
Lim Hyeon-jun und Gwon Se-na von
Good Detective Kang Pil-gu are here with us today.
Der gute Detektiv Kang Pil-gu ist heute bei uns.
It's nice to meet you both.
Es freut mich, euch beide kennenzulernen.
Yes, it's nice to meet you.
Ja, es freut mich, Sie kennenzulernen.
I'm Lim Hyeon-jun,
Ich bin Lim Hyeon-jun,
and I play Kang Pil-gu in Good Detective Kang Pil-gu.
und ich spiele Kang Pil-gu in Good Detective Kang Pil-gu.
Hello.
Hallo.
I'm Gwon Se-na, and I play Seo I-su
Ich bin Gwon Se-na und spiele Seo I-su.
in season five of Good Detective Kang Pil-gu.
in der fünften Staffel von Good Detective Kang Pil-gu.
All right.
In Ordnung.
It's ready to go.
Es ist startklar.
[EXCLUSIVE] THE UGLY TRUTH BEHIND ENTERTAINMENT MOGUL LEE DAE-HO
[EXKLUSIV] DIE HÄSSLICHE WAHRHEIT HINTER DEM UNTERHALTUNGSMOGUL LEE DAE-HO
PUBLISH REQUEST SENT!
VERÖFFENTLICHUNGSANFRAGE GESENDET!
The last question is for you, Mr. Lim.
Die letzte Frage ist für Sie, Herr Lim.
What do you think Kang Pil-gu from season five
Was denkst du über Kang Pil-gu aus der fünften Staffel?
has taught you?
hat es dir beigebracht?
Kang Pil-gu always made the right choices
Kang Pil-gu hat immer die richtigen Entscheidungen getroffen.
and never regretted them.
und habe es nie bereut.
From now on,
Von nun an
I want to live just as sincerely and confidently.
Ich möchte genauso aufrichtig und selbstbewusst leben .
Ms. Gwon, I hear that you have
Frau Gwon, ich habe gehört, dass Sie haben
something important to share with our viewers today.
Etwas Wichtiges, das wir heute mit unseren Zuschauern teilen möchten .
Yes.
Ja.
The truth is--
Die Wahrheit ist –
Wait.
Warten.
May I go first?
Darf ich als Erster anfangen?
Let's do that, then.
Dann machen wir das.
A few months ago, Ms. Gwon's agency merged with mine.
Vor einigen Monaten fusionierte die Agentur von Frau Gwon mit meiner.
Many people hoped the integration would be beneficial,
Viele Menschen hofften, die Integration würde von Vorteil sein.
and I hoped the same.
und ich hoffte dasselbe.
But I recently found out
Aber ich habe kürzlich herausgefunden
that Chairman Lee Dae-ho of Eunseong Group
dass der Vorsitzende Lee Dae-ho der Eunseong-Gruppe
has been using our agency
hat unsere Agentur genutzt
as a means to launder money.
als Mittel zur Geldwäsche.
I apologize for raising an issue like this during our drama promotion segment.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich dieses Thema während unseres Werbesegments für das Drama angesprochen habe.
But as a co-production partner on Kang Pil-gu,
Aber als Koproduktionspartner bei Kang Pil-gu,
I've invited a guest today
Ich habe heute einen Gast eingeladen.
to shed more light on the details of this case.
um die Details dieses Falles näher zu beleuchten .
Hello.
Hallo.
I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
Ich bin Reporter Wi Jeong-sin von Sports Eunseong.
I'm here today
Ich bin heute hier.
to expose the ugly truth behind the political and business circles.
um die hässliche Wahrheit hinter den Kulissen der Politik und der Wirtschaft aufzudecken .
This case traces back seven years,
Dieser Fall reicht sieben Jahre zurück.
to the death of an assemblyman's aide.
bis zum Tod eines Mitarbeiters eines Abgeordneten.
Chairman Lee Dae-ho of Eunseong Group
Vorsitzender Lee Dae-ho der Eunseong-Gruppe
-put company funds in an illegal PE fund. -Damn it!
-Firmengelder in einen illegalen Private-Equity-Fonds gesteckt. -Verdammt!
And in order to obtain information on the Cheongwon City redevelopment project,
Und um Informationen über das Stadterneuerungsprojekt von Cheongwon zu erhalten,
he solicited favors from Ha Gee-wan,
Er bat Ha Gee-wan um Gefälligkeiten.
a former assemblyman and the current FSS director.
ein ehemaliger Abgeordneter und der derzeitige FSS-Direktor.
FINALE
FINALE
Everything will be okay.
Alles wird gut.
I'll see you on the set.
Wir sehen uns am Set.
You know, I came here today
Wissen Sie, ich bin heute hierher gekommen.
ready to expose everything.
bereit, alles offenzulegen.
That's bold of you.
Das ist mutig von dir.
Chairman Lee Dae-ho
Vorsitzender Lee Dae-ho
will stay out of sight for a while.
wird sich eine Weile versteckt halten.
Things will get quite messy for some time.
Es wird eine Zeit lang ziemlich chaotisch werden.
I'm ready for it,
Ich bin bereit dafür.
so you should brace yourself.
Also, mach dich bereit.
Well, both of you.
Nun, ihr beide.
Oh, by the way…
Ach, übrigens…
Thank you.
Danke schön.
You did great.
Du hast das super gemacht.
I'm kind of worried, though,
Ich bin allerdings etwas besorgt.
now that your face has been exposed.
Nun, da dein Gesicht entblößt ist.
I know, right?
Ich weiß richtig?
Everyone saw my pretty face on live national TV.
Alle haben mein hübsches Gesicht live im nationalen Fernsehen gesehen.
I'm sure it caused a stir.
Das hat mit Sicherheit für Aufsehen gesorgt.
What? I'm serious.
Was? Ich meine das ernst.
I'm more worried about you, though.
Ich mache mir allerdings mehr Sorgen um dich.
We did all that while Kang Pil-gu is still on air.
Wir haben all das getan, während Kang Pil-gu noch auf Sendung ist.
You're talking to Lim Hyeon-jun.
Sie sprechen mit Lim Hyeon-jun.
I'm Kang Pil-gu, the symbol of justice.
Ich bin Kang Pil-gu, das Symbol der Gerechtigkeit.
We did the right thing today.
Wir haben heute das Richtige getan.
People will acknowledge it.
Die Leute werden es anerkennen.
Shall we go?
Sollen wir gehen?
[EXCLUSIVE] THE UGLY TRUTH BEHIND ENTERTAINMENT MOGUL LEE DAE-HO
[EXKLUSIV] DIE HÄSSLICHE WAHRHEIT HINTER DEM UNTERHALTUNGSMOGUL LEE DAE-HO
7 YEARS OF CORRUPTION TIED TO BORROWED-NAME PROPERTY
7 JAHRE KORRUPTION IM ZUSAMMENHANG MIT EINEM UNTER GELIEHENEN NAMEN GEHEIMEN IMMOBILIEN
EUNSEONG GROUP CHAIRMAN LEE DAE-HO ARRESTED FOR ILLEGAL PE FUND
EUNSEONG-GRUPPENVORSTAND LEE DAE-HO WEGEN ILLEGALER PE-FONDS VERHAFTET
CHAIRMAN LEE DAE-HO ARRESTED IS THIS THE FALL OF EUNSEONG GROUP?
VORSITZENDER LEE DAE-HO FESTGENOMMEN - IST DAS DAS ENDE DER EUNSEONG-GRUPPE?
TURMOIL IN THE EUNSEONG FAMILY, ALL EYES ON WHO WILL TAKE CONTROL
Turbulenzen in der Familie Eunseong – alle Augen sind darauf gerichtet, wer die Kontrolle übernehmen wird.
Hey, it's Chairman Lee Dae-ho!
Hey, das ist Vorsitzender Lee Dae-ho!
Do you admit to the allegations made so far?
Geben Sie die bisher erhobenen Vorwürfe zu?
-Do you feel any remorse? -Anything to say to the public?
Empfinden Sie Reue? Möchten Sie der Öffentlichkeit etwas sagen?
Any comment on the prosecution's investigation?
Haben Sie Anmerkungen zu den Ermittlungen der Staatsanwaltschaft?
Can we get a statement?
Können wir eine Stellungnahme erhalten?
Do you have any comments on the slush fund
Haben Sie Anmerkungen zum Schmiergeldfonds?
tied to the Cheongwon City redevelopment project?
Steht das im Zusammenhang mit dem Stadterneuerungsprojekt Cheongwon ?
Lim Hyeon-jun helped this woman expose Chairman Lee Dae-ho.
Lim Hyeon-jun half dieser Frau, den Vorsitzenden Lee Dae-ho zu entlarven.
During a Kang Pil-gu season five promotion segment, no less.
Und das ausgerechnet während eines Werbespots für die fünfte Staffel von Kang Pil-gu .
Now, why do you think he helped this woman?
Warum, glauben Sie, hat er dieser Frau geholfen?
Remember when Lim Hyeon-jun said he liked someone at the press conference?
Erinnert ihr euch noch, als Lim Hyeon-jun auf der Pressekonferenz sagte, dass er jemanden mag?
Everyone was barking up the wrong tree
Alle waren auf dem Holzweg.
when it was really Wi Jeong-sin all along.
als es in Wirklichkeit die ganze Zeit Wi Jeong-sin war.
Does that mean she used her boyfriend to take down Chairman Lee?
Heißt das, dass sie ihren Freund benutzt hat , um Vorsitzenden Lee zu stürzen?
Not just the chairman.
Nicht nur der Vorsitzende.
Kang Pil-gu and Gwon Se-na both took a hit.
Kang Pil-gu und Gwon Se-na sind beide Hits.
I heard Lim Hyeon-jun faces billions in penalties for breaking ad contracts.
Ich habe gehört, dass Lim Hyeon-jun wegen Vertragsbruchs in der Werbebranche mit Milliardenstrafen rechnen muss.
Man, he's done for now.
Mann, fürs Erste hat er ausgedient.
Wi Jeong-sin is the only one who benefited from it all.
Wi Jeong-sin war der Einzige, der von alldem profitierte.
She got an exclusive,
Sie hat eine Exklusivstory bekommen.
made a name for herself, and even has Mr. Lee in her corner.
Sie hat sich einen Namen gemacht und hat sogar Herrn Lee auf ihrer Seite.
So none of you knew about this?
Also wusste keiner von euch davon?
Of course not.
Natürlich nicht.
Wow, she's really something.
Wow, die ist echt was Besonderes.
Can you ring me up?
Können Sie mich anrufen?
Sure thing.
Aber sicher.
Excuse me.
Verzeihung.
Can I take that?
Kann ich das nehmen?
Sure, go ahead.
Klar, nur zu.
LIM HYEON-JUN, SIGNATURE
LIM HYEON-JUN, SIGNATUR
-Here you go, sir. -Thank you.
-Bitte schön, mein Herr. -Danke.
You're Kang Pil-gu, right?
Du bist Kang Pil-gu, richtig?
Yes, that's me.
Ja, das bin ich.
Seeing how you're putting the building up for a quick sale,
Da Sie das Gebäude ja offenbar für einen schnellen Verkauf anbieten,
I take it you need cash quickly.
Ich nehme an, Sie benötigen schnell Bargeld.
Yes, I guess so.
Ja, ich denke schon.
Stop polishing it.
Hör auf, es zu polieren.
The car's already sold, so what are you shining it up for?
Das Auto ist doch schon verkauft, warum polierst du es also noch?
Come on, if it looks nice and pretty, the new owner will treat it better.
Na komm, wenn es schön aussieht, wird der neue Besitzer es besser behandeln.
This is so frustrating.
Das ist so frustrierend.
Hey, enough with the sighing.
Hey, genug geseufzt.
It's my car I'm selling, not yours!
Ich verkaufe mein Auto, nicht deins!
And it's my building I'm selling, not yours.
Und ich verkaufe mein Gebäude , nicht deins.
Did Ms. Wi know things would get this bad when she started all this?
Wusste Frau Wi, dass es so schlimm werden würde, als sie das alles anfing?
How many times do I have to tell you I'm the one who asked her to go on TV?
Wie oft muss ich Ihnen noch sagen, dass ich es war, die sie gebeten hat, im Fernsehen aufzutreten?
I'm glad you brought that up.
Ich bin froh, dass Sie das angesprochen haben.
You're not a reporter, she is.
Du bist keine Reporterin, sie ist es.
Thanks to that damn live broadcast,
Dank dieser verdammten Live-Übertragung,
our company got raided,
Unsere Firma wurde durchsucht.
and you had to sell your building and car to cover the ad contract penalties!
Und Sie mussten Ihr Gebäude und Ihr Auto verkaufen, um die Vertragsstrafen für die Werbung zu begleichen!
And what about Kang Pil-gu now?
Und wie sieht es jetzt mit Kang Pil-gu aus?
Jeez, if people enjoy Kang Pil-gu, the ratings will bounce back.
Meine Güte, wenn den Leuten Kang Pil-gu gefällt, werden die Einschaltquoten wieder steigen.
And the ad deals will come back once my public image is restored.
Und die Werbeverträge werden wiederkommen, sobald mein öffentliches Image wiederhergestellt ist.
It won't be long before people find out the truth.
Es wird nicht lange dauern, bis die Wahrheit ans Licht kommt.
I'm sure of it.
Da bin ich mir sicher.
Why couldn't you just wait until the drama was over to release the article?
Warum konnten Sie nicht einfach warten, bis sich die Aufregung gelegt hatte, bevor Sie den Artikel veröffentlichten?
Why do it while it's still airing?
Warum sollte man es tun, solange die Sendung noch läuft?
The ratings are low as they are.
Die Bewertungen sind ohnehin schon niedrig.
Why couldn't you just promote it like you were told?
Warum konntest du es nicht einfach so bewerben, wie es dir gesagt wurde?
Hey, it did help promote the show.
Hey, es hat ja schließlich zur Promotion der Show beigetragen.
It caused a buzz, no?
Das sorgte für Aufsehen, nicht wahr?
No.
NEIN.
Oh, really?
Ach wirklich?
Why didn't you talk him out of it, Ms. Wi?
Warum haben Sie ihm das nicht ausgeredet, Frau Wi?
I'm sorry. There's nothing I can say.
Es tut mir leid. Ich kann nichts sagen.
How's…
Wie geht es…
Mr. Lim doing?
Was macht Herr Lim?
He's going through a lot.
Er macht gerade eine schwere Zeit durch.
He's selling off his building and car
Er verkauft sein Gebäude und sein Auto.
and took out a mortgage on his home
und nahm eine Hypothek auf sein Haus auf
to pay the penalties for breaking his ad contracts.
um die Strafen für den Bruch seiner Werbeverträge zu zahlen.
Are the penalties that steep?
Sind die Strafen wirklich so hoch?
With that being said,
Damit wäre gesagt,
about the article you promised to release.
zu dem Artikel, dessen Veröffentlichung Sie versprochen haben.
Could you get it out as soon as possible?
Könnten Sie es bitte so schnell wie möglich herausholen?
Article releases are all about timing.
Bei Artikelveröffentlichungen kommt es vor allem auf den richtigen Zeitpunkt an.
If we release it immediately,
Wenn wir es sofort veröffentlichen,
people will accuse Mr. Lim of trying to avoid responsibility.
Man wird Herrn Lim vorwerfen , sich der Verantwortung entziehen zu wollen.
I suggest we hold off and publish it when things are at their worst.
Ich schlage vor, wir warten ab und veröffentlichen es erst, wenn die Lage am schlimmsten ist.
That way, public opinion will turn dramatically.
Auf diese Weise wird sich die öffentliche Meinung dramatisch verändern.
Will it, though?
Wird es das aber?
Money is one thing.
Geld ist eine Sache.
But his public image as an actor has taken too much of a hit,
Doch sein öffentliches Image als Schauspieler hat zu sehr gelitten.
and he's no longer getting any new project offers.
und er bekommt keine neuen Projektangebote mehr.
At this rate,
Bei diesem Tempo,
we might just end up running a print shop again.
Vielleicht betreiben wir am Ende wieder eine Druckerei.
He's selling off his building and car
Er verkauft sein Gebäude und sein Auto.
and took out a mortgage on his home
und nahm eine Hypothek auf sein Haus auf
to pay the penalties for breaking his ad contracts.
um die Strafen für den Bruch seiner Werbeverträge zu zahlen.
[EUNSEONGILBO] RECRUITMENT NOTICE: SERIA TEMPORARY ASSIGNMENT
[EUNSEONGILBO] STELLENAUSSCHREIBUNG: ZEITLICHE EINSATZSTELLE IN SERIA
How are you holding up, Ms. Wi?
Wie geht es Ihnen, Frau Wi?
Yes, I'm fine.
Ja, mir geht es gut.
Everyone's asking to confirm your relationship with Lim Hyeon-jun.
Alle wollen wissen, ob du mit Lim Hyeon-jun verwandt bist.
In fact, why don't you let us write about your dating rumor?
Warum lassen Sie uns nicht über das Gerücht um Ihre Beziehung schreiben?
I know I'll do a good job.
Ich weiß, dass ich gute Arbeit leisten werde.
Jeez.
Meine Güte.
What?
Was?
Mr. Lee.
Herr Lee.
I saw the Seria temporary assignment notice.
Ich habe die Bekanntmachung über die vorübergehende Versetzung bei Seria gesehen.
Has the position been filled?
Ist die Stelle bereits besetzt?
No, I believe no one has applied yet.
Nein, ich glaube, es hat sich noch niemand beworben.
Then I'll go.
Dann gehe ich.
-What? -No, you can't do that.
-Was? -Nein, das geht nicht.
If you're worried about going straight to the political desk--
Wenn Sie Bedenken haben, direkt zum Politikressort zu gehen –
It has nothing to do with that.
Das hat damit nichts zu tun.
It's fine if I never go back.
Es ist in Ordnung, wenn ich nie wieder zurückkehre.
Then why do you insist on going to that dangerous place?
Warum bestehst du dann darauf, an diesen gefährlichen Ort zu gehen?
If I let things go on like this,
Wenn ich die Dinge so weiterlaufen lasse,
everyone will assume all the rumors about Mr. Lim are true.
Alle werden davon ausgehen, dass alle Gerüchte über Herrn Lim wahr sind.
The dating rumor will break out no matter what we do,
Das Dating-Gerücht wird sowieso aufkommen, egal was wir tun.
and Chairman Lee Dae-ho's case will get overshadowed and ignored.
und der Fall von Vorsitzendem Lee Dae-ho wird in den Hintergrund geraten und ignoriert werden.
It may never fully come to light.
Es wird vielleicht nie vollständig ans Licht kommen.
You both know that the media is already trying to spin this.
Ihr wisst beide, dass die Medien bereits versuchen, die Sache zu verdrehen.
Even so, you going to Seria
Trotzdem gehst du nach Seria?
won't resolve anything.
wird nichts lösen.
You're right.
Sie haben Recht.
But it'll at least shut down the dating rumor.
Aber zumindest wird das Dating-Gerücht damit aus der Welt geschafft.
That way,
Auf diese Weise,
things will settle faster.
Die Dinge werden sich schneller beruhigen.
REPORTER WI JEONG-SIN
REPORTERIN WI JEONG-SIN
Why is it so hard to get hold of you?
Warum ist es so schwer, dich zu erreichen?
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
You have it worse than I do, Mr. Lim.
Sie haben es schlimmer als ich, Herr Lim.
I heard filming has resumed.
Ich habe gehört, dass die Dreharbeiten wieder aufgenommen wurden.
Aren't you busy?
Hast du nichts zu tun?
Exactly. I'm the one who's busy,
Genau. Ich bin diejenige, die beschäftigt ist.
so why is it so hard to reach you?
Warum ist es so schwer, Sie zu erreichen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Do you have some time?
Hätten Sie etwas Zeit?
Of course, I do!
Natürlich tue ich das!
-Jeez, where are we going? -Just come. Hurry up.
- Mensch, wo fahren wir denn hin? - Komm schon. Beeil dich.
It's right here.
Es ist genau hier.
-We're here. -A video arcade?
-Wir sind da. -Eine Videospielhalle?
Look, it's Kang Pil-gu!
Schau mal, das ist Kang Pil-gu!
You have to lower the claw around the body.
Du musst die Klaue um den Körper herum absenken.
-Come on. -Have you never done this before?
-Na los. -Hast du das noch nie gemacht?
-Darn it! -Come on.
-Verdammt! -Na los.
-It's all about accuracy. Try again. -Okay.
-Es geht um Genauigkeit. Versuchen Sie es noch einmal. -Okay.
Yes, right there. Just a bit more…
Ja, genau da. Nur noch ein kleines Stückchen…
-No, I got it! -You have to aim higher!
-Nein, ich hab's! -Du musst dir höhere Ziele setzen!
Just trust me. Right now!
Vertrau mir einfach. Jetzt sofort!
Oh, come on!
Ach, komm schon!
Seriously?
Ernsthaft?
Don't do that.
Tu das nicht.
Jeez, this is how you do it.
Mann, so macht man das!
Yes!
Ja!
Why is this place so empty?
Warum ist dieser Ort so leer?
I rented out the whole place.
Ich habe das gesamte Anwesen vermietet.
What?
Was?
I can't rent out a place for free like you can,
Ich kann keine Unterkunft kostenlos vermieten, so wie du es kannst.
but adults are at work, and students are at school
Aber die Erwachsenen sind bei der Arbeit und die Schüler in der Schule.
on a weekday like this.
an einem Wochentag wie diesem.
So I rented it at a low price.
Ich habe es also zu einem niedrigen Preis gemietet.
Why did you spend money on this?
Warum hast du dafür Geld ausgegeben?
Let's go and take some photos. There's a booth over there.
Lass uns hingehen und ein paar Fotos machen. Dort drüben ist ein Fotostand.
Let's go.
Lass uns gehen.
Right, photos are what last.
Stimmt, Fotos sind das, was Bestand hat.
Smile!
Lächeln!
-Me? -Here you go.
-Ich? -Bitteschön.
There.
Dort.
Smile!
Lächeln!
Try these on too.
Probieren Sie diese auch an.
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
Here.
Hier.
Man, it's been ages since I've had ramyeon at a convenience store.
Mann, es ist schon ewig her, dass ich Ramyeon in einem Supermarkt gegessen habe.
So I guess you're fine with this.
Ich nehme an, das ist für dich in Ordnung.
You grumbled so much when we had ramyeon at the Hangang River.
Du hast so viel gemeckert, als wir am Hangang-Fluss Ramyeon gegessen haben.
Only teenagers come here to eat ramyeon
Nur Teenager kommen hierher, um Ramyeon zu essen.
and make memories over it.
und dabei Erinnerungen schaffen.
I can't believe I'm doing this at my age.
Ich kann es nicht fassen, dass ich das in meinem Alter noch mache.
I tend to grumble even if I'm happy.
Ich neige dazu, zu nörgeln, selbst wenn ich glücklich bin.
I really enjoyed that day, you know.
Ich habe den Tag wirklich genossen, wissen Sie.
What about today?
Und heute?
Did you enjoy it too?
Hat es dir auch gefallen?
You said what you envied the most was an ordinary life.
Du sagtest, was du am meisten beneidest, sei ein normales Leben.
That's why I wanted to spend an ordinary day with you,
Deshalb wollte ich einen ganz normalen Tag mit dir verbringen.
just like everyone else.
genau wie alle anderen.
So how was it? Did you enjoy it?
Und, wie war es? Hat es dir gefallen?
It couldn't have been better.
Es hätte nicht besser laufen können.
It was a date, after all.
Es war schließlich ein Date.
The truth is…
Die Wahrheit ist…
there's something I need to tell you.
Ich muss dir etwas sagen.
Seria?
Er wäre es?
You're going to a war zone?
Du gehst in ein Kriegsgebiet?
Are you insane?
Bist du verrückt?
I know it's dangerous, but I've been there before--
Ich weiß, es ist gefährlich, aber ich war schon einmal dort.
Exactly, you've been there already!
Genau, du warst ja schon dort!
So why go back to a war zone?
Warum also in ein Kriegsgebiet zurückkehren?
To return to the political desk.
Zurück zum Politikressort.
Also,
Auch,
did you even consider me when you made that decision?
Hast du mich bei deiner Entscheidung überhaupt berücksichtigt?
Is that why you took me to the arcade today?
Ist das der Grund, warum du mich heute in die Spielhalle mitgenommen hast?
Are you some cruel mom
Bist du eine grausame Mutter?
who takes her kid to the park before abandoning him?
Wer nimmt ihr Kind mit in den Park, bevor sie es dort aussetzt?
How could you do this without talking to me first?
Wie konntest du das tun, ohne vorher mit mir zu sprechen?
A cruel mom who abandons her kid?
Eine grausame Mutter, die ihr Kind verlässt?
How could you say that to me?
Wie konntest du mir so etwas sagen?
I wanted us to have a good time,
Ich wollte, dass wir eine schöne Zeit haben.
so I spent all day thinking about how to make it enjoyable for us.
Deshalb habe ich den ganzen Tag darüber nachgedacht, wie ich es für uns angenehmer gestalten kann.
Why would you dismiss the effort I put in?
Warum würden Sie meine Bemühungen ignorieren?
Why are you getting angry at me?
Warum bist du wütend auf mich?
So you think
Du denkst also
pulling a stunt like going to Seria was smart?
War es klug, so einen Stunt wie den Besuch in Seria zu veranstalten?
"Pulling a stunt"?
"Einen Stunt abziehen"?
Of course, it's a stunt!
Natürlich ist das ein PR-Gag!
Are you showing off or just being reckless?
Willst du angeben oder bist du einfach nur leichtsinnig?
How does it make any sense for you to say
Welchen Sinn macht es für dich, zu sagen
that you're going back there again?
dass du wieder dorthin zurückkehrst?
Do I look like someone who would go there just to show off?
Sehe ich etwa so aus, als würde ich nur dorthin gehen, um anzugeben?
I'm going there to work, not to have fun!
Ich gehe dorthin, um zu arbeiten, nicht um mich zu amüsieren!
I don't get it.
Ich verstehe es nicht.
Why are you doing this?
Warum tust du das?
You don't have to go!
Du musst nicht gehen!
But I do.
Aber ich schon.
It's already been decided.
Die Entscheidung ist bereits gefallen.
Come on!
Aufleuchten!
Damn it!
Verdammt!
But why…
Aber warum…
You don't have to go.
Du musst nicht gehen.
I mean…
Ich meine…
Seriously!
Ernsthaft!
Go.
Gehen.
Just go! Leave!
Geh einfach! Verschwinde!
Don't you ever call me again!
Ruf mich nie wieder an!
If you do, I'll…
Wenn du das tust, werde ich…
CHAIRMAN LEE DAE-HO ARRESTED ON CHARGES OF MONEY LAUNDERING, SOLICITING MURDER…
VORSITZENDER LEE DAE-HO WEGEN GELDWÄSCHE UND ANREGUNG ZUM MORD VERHAFTET…
GWON SE-NA
GWON SE-NA
WOO YOUNG-SUK, AIDE
WOO YOUNG-SUK, AIDE
CHAIRMAN LEE DAE-HO
VORSITZENDER LEE DAE-HO
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
You don't have to go!
Du musst nicht gehen!
But I do.
Aber ich schon.
It's already been decided.
Die Entscheidung ist bereits gefallen.
Ms. Wi Jeong-sin?
Frau Wi Jeong-sin?
May I have a moment of your time?
Darf ich Sie einen Moment um Ihre Zeit bitten?
It's the first time in my life.
Das ist das erste Mal in meinem Leben.
I've never liked someone…
Ich habe noch nie jemanden gemocht…
so unconditionally.
so bedingungslos.
I like you.
Ich mag dich.
I haven't liked anyone for a very long time.
Ich habe schon sehr lange niemanden mehr gemocht .
But…
Aber…
I have a feeling I'll like you…
Ich habe das Gefühl, ich werde dich mögen…
for a long time to come.
für lange Zeit.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Did you even consider me when you made that decision?
Hast du mich bei deiner Entscheidung überhaupt berücksichtigt?
Are you some cruel mom
Bist du eine grausame Mutter?
who takes her kid to the park before abandoning them!
die ihr Kind mit in den Park nimmt, bevor sie es dort zurücklässt!
How could you do this without talking to me first?
Wie konntest du das tun, ohne vorher mit mir zu sprechen?
So how was it? Did you enjoy it?
Und, wie war es? Hat es dir gefallen?
It couldn't have been better.
Es hätte nicht besser laufen können.
It was a date, after all.
Es war schließlich ein Date.
Even so, you going to Seria
Trotzdem gehst du nach Seria?
won't resolve anything.
wird nichts lösen.
If I let things go on like this,
Wenn ich die Dinge so weiterlaufen lasse,
everyone will assume all the rumors about Mr. Lim are true.
Alle werden davon ausgehen, dass alle Gerüchte über Herrn Lim wahr sind.
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
If you go, when will you be back?
Falls du gehst, wann kommst du zurück?
I don't know for sure yet.
Ich weiß es noch nicht genau.
How can you not know that?
Wie kann man das nicht wissen?
Then what am I supposed to do?
Was soll ich denn dann tun?
Don't you hate me?
Hasst du mich nicht?
You lost all your ad deals,
Du hast alle deine Werbeverträge verloren.
and even your reputation hit rock bottom.
und selbst dein Ruf war am Tiefpunkt.
I was the one who suggested it. Why do you keep talking like it's on you?
Ich war es, der es vorgeschlagen hat. Warum redest du so, als ob es deine Schuld wäre?
You can't possibly be okay.
Es kann unmöglich dir gut gehen.
On top of all those articles attacking you personally…
Zusätzlich zu all diesen Artikeln, die Sie persönlich angreifen…
even Kang Pil-gu is getting criticized.
Sogar Kang Pil-gu wird kritisiert.
I don't regret what I did.
Ich bereue nicht, was ich getan habe.
I'm sorry about earlier.
Es tut mir leid wegen vorhin.
For getting mad at you.
Weil er sauer auf dich war.
I was the one who raised my voice first.
Ich war es, die als Erste die Stimme erhoben hat.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
So you're not mad at me anymore?
Du bist also nicht mehr sauer auf mich?
I was never mad at you.
Ich war nie wütend auf dich.
I'll wait for you.
Ich werde auf dich warten.
-Mr. Lim-- -No.
-Herr Lim-- -Nr.
Waiting for you is my choice.
Auf dich zu warten, ist meine Entscheidung.
You made your own choice to leave too.
Du hast dich auch selbst entschieden zu gehen.
You're leaving the day after tomorrow?
Du reist übermorgen ab?
Yes.
Ja.
That's the last day of shooting for Kang Pil-gu, right?
Das ist der letzte Drehtag für Kang Pil-gu, richtig?
Then today's our last day.
Heute ist dann unser letzter Tag.
Why would you say that?
Warum sagst du das?
Like we'll never see each other again?
Als würden wir uns nie wiedersehen?
Take care while I'm gone, okay?
Pass gut auf dich auf, solange ich weg bin, okay?
What if I begged you not to go?
Was wäre, wenn ich dich anflehen würde, nicht zu gehen?
Would you still leave?
Würdest du trotzdem gehen?
Yes.
Ja.
Move that over there.
Schieb das mal da drüben hin.
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
LIM HYEON-JUN & WI JEONG-SIN
Hey, can you bring that over?
Hey, kannst du das rüberbringen?
-Hey. -Where does this go?
-Hey. -Wohin gehört das?
Bro.
Bruder.
It's time to finish up your makeup.
Es ist Zeit, dein Make-up fertigzustellen.
Okay.
Okay.
Jeez.
Meine Güte.
Ms. Wi must be on her way to the airport by now.
Frau Wi dürfte inzwischen auf dem Weg zum Flughafen sein .
Let's go.
Lass uns gehen.
I said I'd come with you.
Ich hatte doch gesagt, dass ich mitkomme.
Forget it. Give me that.
Vergiss es. Gib mir das.
Take care of yourself.
Pass auf dich auf.
If you get hurt like last time, I won't make it.
Wenn du dich wieder verletzt wie letztes Mal, schaffe ich es nicht.
Okay, I heard you.
Okay, ich habe dich verstanden.
-Hello.
-Hallo.
Mr. Lim couldn't come, so he asked me to take you to the airport.
Herr Lim konnte nicht kommen, deshalb hat er mich gebeten, Sie zum Flughafen zu bringen.
No, that's okay.
Nein, das ist in Ordnung.
Ms. Wi, if you don't get in,
Frau Wi, falls Sie nicht hineinkommen,
I'll get fired.
Ich werde gefeuert.
I'll get in, then.
Dann steige ich ein.
Thank you.
Danke schön.
What am I going to do?
Was soll ich nur tun?
Cut. Okay!
Schnitt. Okay!
Mr. Lim, that was great.
Herr Lim, das war großartig.
Huh?
Hä?
Here.
Hier.
All right, that's a wrap for Good Detective Kang Pil-gu Season 5.
Okay, das war’s mit der 5. Staffel von Good Detective Kang Pil-gu.
Thank you for all your hard work.
Vielen Dank für eure großartige Arbeit.
Thank you!
Danke schön!
-Mr. Lim. -Yeah?
-Herr Lim. -Ja?
Thank you for all your hard work.
Vielen Dank für eure großartige Arbeit.
I'm sorry for giving you a hard time.
Es tut mir leid, dass ich dir Schwierigkeiten bereitet habe.
I mean it.
Ich meine es.
Come on, Mr. Lim. Stop that.
Na los, Herr Lim. Hören Sie auf damit.
Byeong-gi…
Byeonggi…
Mr. Lim, your acting today was phenomenal.
Herr Lim, Ihre schauspielerische Leistung heute war phänomenal.
Thank you.
Danke schön.
-Great work. -You too.
-Tolle Arbeit. -Du auch.
Bro!
Alter!
Look.
Sehen.
Look at this.
Schau dir das an.
LIM HYEON-JUN & GWON SE-NA ALREADY CUT TIES WITH CHAIRMAN LEE DAE-HO
Lim Hyeon-jun und Gwon Se-na haben bereits ihre Beziehungen zu Vorsitzendem Lee Dae-ho abgebrochen.
-Oh, it's been published. -Ms. Wi really is something.
-Oh, es ist bereits veröffentlicht. -Frau Wi ist wirklich etwas Besonderes.
She'd been thinking a step ahead
Sie hatte einen Schritt vorausgedacht.
to make a move and turn the situation around.
Um etwas zu unternehmen und die Situation zum Guten zu wenden.
The advertisers have been calling nonstop to apologize.
Die Werbetreibenden haben ununterbrochen angerufen, um sich zu entschuldigen.
When Ms. Wi said we should donate our shares,
Als Frau Wi sagte, wir sollten unsere Aktien spenden,
what was your response again?
Wie lautete Ihre Antwort noch mal?
Once Chairman Lee Dae-ho is exposed,
Sobald Vorsitzender Lee Dae-ho entlarvt ist,
it could cause a big problem for the company
Das könnte dem Unternehmen große Probleme bereiten.
and for both of you as well.
und das gilt auch für euch beide.
So I was thinking…
Ich habe mir also Folgendes überlegt…
How about we do this?
Wie wäre es, wenn wir es so machen?
Do what?
Was ist zu tun?
The two of you will take all of your company shares
Sie beide erhalten alle Ihre Firmenanteile.
-and donate them. -Sure.
-und spende sie. -Klar.
-What? -Let's do it.
-Was? -Los geht's.
Come on, let's do it.
Na los, machen wir's!
You want us to donate our shares?
Sie wollen, dass wir unsere Aktien spenden?
-Like, all of it? -Yes.
-Alles? -Ja.
Where should we donate it?
Wohin sollen wir es spenden?
What do you mean, "Where should we donate it?"
Was meinen Sie mit „Wohin sollen wir es spenden?“?
I can't do that!
Das kann ich nicht tun!
Come on.
Aufleuchten.
I donated it all anyway.
Ich habe trotzdem alles gespendet.
Anyway, Ms. Wi saved us both.
Jedenfalls hat Frau Wi uns beide gerettet.
Right?
Rechts?
But I wonder why
Aber ich frage mich, warum
she released the article under Ms. Yun's name.
Sie veröffentlichte den Artikel unter dem Namen von Frau Yun.
Because it'd look too set up?
Weil es zu inszeniert aussehen würde?
How could we possibly read into Ms. Wi's master plan?
Wie könnten wir Frau Wis Masterplan überhaupt entschlüsseln ?
By the way, I looked into that thing.
Übrigens, ich habe mir die Sache mal genauer angesehen.
There was an issue with how your dismissal as CEO was handled.
Es gab ein Problem mit der Art und Weise, wie Ihre Entlassung als CEO abgewickelt wurde.
So you can actually be reinstated.
Sie können also tatsächlich wieder eingestellt werden.
-Seriously? -Quiet.
-Im Ernst? -Sei still.
Hey, keep it down.
Hey, seid leiser.
-Seriously? -Yes, but…
-Im Ernst? -Ja, aber…
Since you don't own a single share of company stock,
Da Sie keine einzige Aktie des Unternehmens besitzen,
you could get fired at any time.
Sie könnten jederzeit gekündigt werden.
So do a good job, okay?
Also, streng dich an, okay?
Got it?
Habe es?
Okay.
Okay.
KANG PIL-GU SEASON 5 VIEWERSHIP RATINGS
Einschaltquoten der 5. Staffel von Kang Pil-gu
RATINGS EXCEED 20% A TRIUMPHANT FINALE
Einschaltquoten übersteigen 20 % – Ein triumphales Finale
A SLOW START, BUT SOARS TO 20.6%!
LANGSAM STARTEN, ABER SCHNELLT AUF 20,6 % HINAUS!
THE KANG PIL-GU CREW IS REWARDED PAID VACATION AGAIN!!
DIE KANG PIL-GU-CREW WIRD ERNEUT MIT BEZAHLTEM URLAUB BELOHNT!!
KANG PIL-GU 5 CONCLUDES WITH RECORD RATINGS
KANG PIL-GU 5 ENDET MIT REKORDEINNAHMEN
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5
As this is said to be the final season of Kang Pil-gu,
Da dies angeblich die letzte Staffel von Kang Pil-gu ist,
the viewers are deeply disappointed.
Die Zuschauer sind zutiefst enttäuscht.
Is it truly over?
Ist es wirklich vorbei?
Yes.
Ja.
That's the case for now.
Das ist im Moment der Fall.
It can't continue just because I want it to.
Es kann nicht einfach so weitergehen, nur weil ich es will.
But…
Aber…
if there's a chance down the road,
Falls sich später die Gelegenheit ergibt,
I'd love to meet Kang Pil-gu again.
Ich würde Kang Pil-gu sehr gerne wiedersehen.
Wow.
Wow.
Deep down,
Im tiefsten Inneren
I already miss him.
Ich vermisse ihn jetzt schon.
Well, Mr. Lim Hyeon-jun.
Nun, Herr Lim Hyeon-jun.
Is there anyone else that you miss or would like to see right now?
Gibt es sonst noch jemanden, den du vermisst oder den du jetzt gerne sehen würdest?
Yes.
Ja.
There is.
Es gibt.
AT NUNGNAE STATION
AM BAHNHOF NUNGNAE
A PLACE WHERE LONGING GATHERS LIKE SNOW
Ein Ort, wo sich Sehnsucht wie Schnee sammelt.
AND TENDER GREETINGS GATHER LIKE AUTUMN LEAVES
UND ZÄRTLICHE GRÜSSE SAMMELN SICH WIE HERBSTBLÄTTER
If you'd like, I can share a simple feel-good method.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen eine einfache Wohlfühlmethode verraten.
Go outside on a sunny day and simply stand there.
Geh an einem sonnigen Tag nach draußen und bleib einfach stehen.
That's it?
Das war's?
After standing for a while,
Nachdem er eine Weile gestanden hatte,
your head will start to feel warm from the sunshine.
Ihr Kopf wird sich durch die Sonneneinstrahlung warm anfühlen .
When that happens,
Wenn das passiert,
it feels like someone is gently stroking your head.
Es fühlt sich an, als würde einem jemand sanft über den Kopf streicheln.
It feels warm.
Es fühlt sich warm an.
Kang Pil-gu is
Kang Pil-gu Eiscreme
really, really special.
wirklich, wirklich etwas Besonderes.
And you got to play that extraordinary Kang Pil-gu.
Und du durftest diesen außergewöhnlichen Kang Pil-gu spielen.
How lucky is that?
Was für ein Glück!
Wow, what's this?
Wow, was ist das denn?
-What's all this? -Goodness.
-Was soll das alles? -Meine Güte.
-You're back already? -Yes.
-Du bist schon wieder zurück? -Ja.
I was going to leave right after making dinner,
Ich wollte direkt nach dem Abendessen losfahren.
but I forgot to make you soup.
Aber ich habe vergessen, dir Suppe zu kochen.
What kind of soup?
Welche Art von Suppe?
Oh, seaweed soup.
Oh, Seetangsuppe.
That sounds delicious.
Das klingt köstlich.
Sit down. Let's eat together.
Setzt euch. Lasst uns zusammen essen.
-Together? -Yes.
-Zusammen? -Ja.
So, is that nice lady reporter
Ist das also die nette Reporterin?
still not back from Seria yet?
Immer noch nicht aus Seria zurück?
How do you know her?
Woher kennst du sie?
Oh, well…
Nun ja…
I came by once
Ich bin einmal vorbeigekommen
and found her here while she was recovering from the flu.
und fand sie hier, während sie sich von einer Grippe erholte.
I see.
Ich verstehe.
Mom, you didn't say anything weird, did you?
Mama, du hast doch nichts Seltsames gesagt, oder?
Of course I didn't.
Natürlich nicht.
When she gets back,
Wenn sie zurückkommt,
could you introduce me to her?
Könnten Sie mich ihr vorstellen?
Okay.
Okay.
Really?
Wirklich?
Yeah.
Ja.
I'll bring the soup.
Ich bringe die Suppe.
Can you please stop nagging me?
Kannst du bitte aufhören, mich zu nerven?
I told you I couldn't call because I lost my phone.
Ich hatte dir doch gesagt, dass ich nicht anrufen konnte, weil ich mein Handy verloren habe.
Are you sure you're not lying?
Bist du sicher, dass du nicht lügst?
I'm not lying.
Ich lüge nicht.
I had a hard time borrowing this phone to call you.
Es war ziemlich umständlich, dieses Telefon auszuleihen, um dich anzurufen.
Are you badly hurt?
Sind Sie schwer verletzt?
I was told your injury was pretty severe.
Mir wurde gesagt, Ihre Verletzung sei ziemlich schwerwiegend.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Get better and come home.
Werde wieder gesund und komm nach Hause.
Is there anything you want to eat when you return?
Gibt es etwas, das Sie bei Ihrer Rückkehr essen möchten ?
It'll be my treat.
Ich lade Sie ein.
REPORTER WI JEONG-SIN
REPORTERIN WI JEONG-SIN
Gosh, she's heartless.
Meine Güte, die ist ja herzlos.
She hasn't texted me once.
Sie hat mir kein einziges Mal geschrieben.
WI JEONG-SIN
WI JEONG-SIN
She's so cute.
Sie ist so süß.
You were adorable.
Du warst bezaubernd.
My phone!
Mein Handy!
Oh, man.
Oh Mann.
It's on.
Ist Zustand.
It's working.
Es funktioniert.
LIM HYEON-JUN
LIM HYEON-JUN
HOW ARE YOU? THE WEATHER IS NICE HERE. COME BACK SOON.
Wie geht es dir? Das Wetter ist hier schön. Komm bald wieder.
I WENT TO THE HANGANG RIVER TODAY. I MISS YOU.
Ich war heute am Hangang River. Ich vermisse dich.
EVERYTHING'S OKAY, RIGHT? I'LL TELL MYSELF THAT NO NEWS IS GOOD NEWS
ALLES IST IN ORDNUNG, ODER? ICH SAGE MIR EIN, DASS KEINE NACHRICHTEN GUTE NACHRICHTEN SIND.
ONION
ZWIEBEL
MELOMASTER A LONELY SINGLE KANG PIL-GU SOCK
MELOMASTER EIN EINSAMER SINGLE KANG PIL-GU SOCK
I found a single Kang Pil-gu sock all by itself in Hannam-dong.
Ich habe in Hannam-dong eine einzelne Socke aus Kang Pil-gu gefunden .
It's being kept safe at the moment.
Es wird derzeit sicher verwahrt.
If you have lost it, please contact me promptly
Falls Sie es verloren haben, kontaktieren Sie mich bitte umgehend.
and rescue this Pil-gu sock from loneliness.
und rette diese Pil-gu-Socke vor der Einsamkeit.
I can be reached anytime.
Ich bin jederzeit erreichbar.
However,
Jedoch,
transactions are strictly in person.
Transaktionen erfolgen ausschließlich persönlich.
PRICE: 1,000,000 WON
PREIS: 1.000.000 WON
This is hilarious.
Das ist urkomisch.
It's too much.
Das ist zu viel.
Huh?
Hä?
Hey, Seon-u!
Hey, Seon-u!
Seon-u!
Seon-u!
Yeah? What is it?
Ja? Was ist es?
-Get over here. -What's going on?
-Komm her! -Was ist los?
This right here.
Genau das hier.
This is an email inviting me to their audition, right?
Das ist eine E-Mail, in der ich zu ihrem Vorsprechen eingeladen werde, richtig?
YOU ARE ONE OF THE FINAL CANDIDATES FOR THIS ROLE.
SIE GEHÖREN ZU DEN LETZTEN KANDIDATEN FÜR DIESE STELLE.
OUR PRODUCER, MARK JONES, WILL BE VISITING SEOUL.
Unser Produzent, Mark Jones, wird Seoul besuchen.
Right?
Rechts?
Yeah, you're right.
Ja, da hast du recht.
It's not just an audition. You're a final candidate.
Es ist nicht nur ein Vorsprechen. Du bist ein finaler Kandidat.
Hyeon-jun, they're coming to see you!
Hyeon-jun, sie kommen, um dich zu sehen!
"For the role of Kevin Kim."
„Für die Rolle des Kevin Kim.“
So my name will be Kevin Kim?
Mein Name wird also Kevin Kim lauten?
Onion!
Zwiebel!
Do you still have the single sock?
Hast du die einzelne Socke noch?
Yes, I still have it.
Ja, ich habe es noch.
I think that sock's mine.
Ich glaube, die Socke gehört mir.
I think that Kang Pil-gu sock belongs to me.
Ich glaube, dass die Kang Pil-gu Socke mir gehört.
You need to bring the other sock to verify it.
Sie müssen die andere Socke mitbringen, um dies zu überprüfen.
Okay.
Okay.
I'll bring it.
Ich bringe es mit.
When can we make the transaction?
Wann können wir die Transaktion durchführen?
The poorsock is so lonely,
Der arme Kerl ist so einsam.
it's on the verge of depression.
Sie steht kurz vor einer Depression.
Oh, dear.
Oh je.
I'm overseas at the moment.
Ich bin momentan im Ausland.
How about next month on the 23rd?
Wie wäre es mit dem 23. nächsten Monat?
The 23rd?
Der 23.?
The 23rd.
Der 23.
You're making me wait too long.
Du lässt mich zu lange warten.
If this deal falls through,
Sollte dieser Deal scheitern,
I'm sure the other buyers will be thrilled.
Ich bin sicher, die anderen Käufer werden begeistert sein.
No, wait!
Nein, warte!
I promise I'll buy it.
Ich verspreche, ich werde es kaufen.
SCHEDULE A TRANSACTION
TERMIN FÜR EINE TRANSAKTION
AN APPOINTMENT HAS BEEN BOOKED
EIN TERMIN WURDE VEREINBART
Where would you like to meet for the transaction?
Wo möchten Sie sich für die Transaktion treffen?
How about the N Seoul Tower?
Wie wäre es mit dem N Seoul Tower?
That sounds good.
Das hört sich gut an.
I actually had a bad experience at N Seoul Tower once.
Ich hatte tatsächlich einmal ein schlechtes Erlebnis im N Seoul Tower.
But I want to put it behind me now.
Aber ich möchte das jetzt hinter mir lassen.
Then meet me on the 23rd at 8 p.m.,
Dann triff mich am 23. um 20 Uhr.
by the love locks at the N Seoul Tower.
bei den Liebesschlössern am N Seoul Tower.
You won't send someone else in your place, will you?
Du wirst doch nicht etwa jemand anderen an deiner Stelle schicken, oder?
If you're curious, hurry up and come.
Wer neugierig ist, sollte sich beeilen und vorbeikommen.
Let me look at you.
Lass mich dich ansehen.
You didn't get hurt?
Du wurdest nicht verletzt?
I missed you.
Ich habe dich vermisst.
Didn't you miss me?
Hast du mich nicht vermisst?
Of course, I missed you!
Natürlich habe ich dich vermisst!
Jeez, how could you not text me once?
Mensch, wie konntest du mir nicht einmal schreiben?
I lost my phone, and something came up.
Ich habe mein Handy verloren, und dann kam etwas dazwischen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's okay. I understand.
Das ist in Ordnung. Ich verstehe.
I've been doing pretty well.
Mir geht es ganz gut.
Things aren't as bad for me as I expected.
Mir geht es nicht so schlecht, wie ich befürchtet hatte.
A lot of people told me that I did what Kang Pil-gu would've done.
Viele Leute sagten mir , ich hätte das getan, was Kang Pil-gu getan hätte.
I knew it.
Ich wusste es.
It's the truth, after all.
Es ist schließlich die Wahrheit.
Wait, is it okay for us to be like this?
Moment mal, ist es in Ordnung, wenn wir so sind?
Stop worrying about what others think.
Hör auf, dir Gedanken darüber zu machen, was andere denken.
Who cares what they think?
Wen interessiert schon, was die denken?
HYEON-JUN & JEONG-SIN
HYEON-JUN & JEONG-SIN
Will you be leaving again?
Wirst du wieder abreisen?
Why? Are you afraid I might?
Warum? Hast du Angst, dass ich es tun könnte?
Hey.
Hey.
I won't let go of your hand if you go somewhere dangerous again.
Ich werde deine Hand nicht loslassen, wenn du wieder irgendwohin gehst, wo es gefährlich ist.
Where should I go?
Wohin soll ich gehen?
What?
Was?
So you'll leave again?
Du wirst also wieder gehen?
I'm not going anywhere.
Ich gehe nirgendwohin.
Are you sure?
Bist du sicher?
-Fine, I'll go then. -Hey.
-Na gut, dann gehe ich. -Hey.
Home sweet home.
Trautes Heim, Glück allein.
There's no place like home.
Zuhause ist es am schönsten.
GWON SE-NA ANNOUNCES RETIREMENT AND LEAVES FOR A FASHION SCHOOL IN THE US
GWON SE-NA KÜNDIGT IHREN RÜCKTRITT AN UND WECHSELT ZU EINER MODESCHULE IN DEN USA
Wow, is this for real?
Wow, ist das echt?
I can't believe you're going to be in a Hollywood movie.
Ich kann es nicht fassen, dass du in einem Hollywood-Film mitspielen wirst.
All of our effort has finally paid off.
All unsere Mühen haben sich endlich ausgezahlt.
I know, right?
Ich weiß richtig?
Back when we recorded your audition tape and you were doing lines from Goblin,
Damals, als wir dein Vorsprechvideo aufnahmen und du Zeilen aus Goblin nachspieltest,
I wondered what the hell we were doing.
Ich fragte mich, was zum Teufel wir da eigentlich taten.
Who would've thought a day like this would come?
Wer hätte gedacht, dass ein Tag wie dieser kommen würde?
They say the road less traveled is never easy.
Man sagt, der weniger begangene Weg sei nie einfach.
By the way, Mr. Hwang. Why have you been so busy lately?
Übrigens, Herr Hwang, warum waren Sie in letzter Zeit so beschäftigt?
I never see you around.
Ich sehe dich nie hier.
He's been really busy because of Hong-sin.
Er ist wegen Hong-sin sehr beschäftigt.
"But I do!"
„Aber ich schon!“
Very nice. Raise the handcuffs a bit higher.
Sehr schön. Heben Sie die Handschellen noch etwas höher.
Let's go for a more intense gaze and a different pose.
Versuchen wir es mit einem intensiveren Blick und einer anderen Pose.
-That's great. -Good Detective Kang Pil-gu!
-Das ist großartig. -Gut gemacht, Detektiv Kang Pil-gu!
Right, King's Back does need
Okay, King's Back braucht
a new actor to follow in the footsteps of Lim Hyeon-jun.
Ein neuer Schauspieler, der in die Fußstapfen von Lim Hyeon-jun tritt .
Speaking of which, Seon-u…
Apropos, Seon-u…
He's holding up as an intern right now. He won't turn to acting again, will he?
Er schlägt sich momentan als Praktikant durch. Er wird doch nicht etwa wieder schauspielern wollen, oder?
Of course not!
Natürlich nicht!
He's too busy with his internship at the hospital.
Er ist mit seinem Praktikum im Krankenhaus zu beschäftigt .
Please save him!
Bitte rettet ihn!
Secure his airway and get ready to intubate him.
Sichern Sie seine Atemwege und bereiten Sie die Intubation vor.
The intubation kit is ready.
Das Intubationsset ist bereit.
I have to say, he's really smart.
Ich muss sagen, er ist wirklich intelligent.
He realized his path early on and went for it.
Er erkannte früh seinen Weg und verfolgte ihn konsequent.
He's smart because he takes after me.
Er ist klug, weil er nach mir kommt.
By the way, I saw you reading a script.
Übrigens, ich habe dich beim Lesen eines Drehbuchs gesehen.
Was it for me?
War es das Richtige für mich?
The thing is,
Die Sache ist die:
we did get a streaming series script, but…
Wir haben zwar ein Drehbuch für eine Streaming-Serie bekommen, aber…
Gosh, how do I explain this?
Oh je, wie soll ich das nur erklären?
It's just that…
Es ist einfach so…
-Let's see it. -Yeah.
-Lass es uns sehen. -Ja.
It's titled Double Investigation.
Es trägt den Titel „Doppelte Ermittlung“.
And it's another detective series, I know.
Und es ist wieder eine Krimiserie, ich weiß.
I read it too and thought it was really good.
Ich habe es auch gelesen und fand es wirklich gut.
It's really good.
Es ist wirklich gut.
So a detective?
Also ein Detektiv?
Me, as a detective?
Ich, als Detektiv?
Yes, you'd play a detective, but it's a really good…
Ja, du würdest einen Detektiv spielen, aber es ist wirklich eine gute Rolle…
-It's good. -It is.
-Es ist gut. -Das ist es.
Like, totally.
Absolut.
It's totally good.
Es ist absolut gut.
It's total…
Es ist total…
These TV station guys are total jerks!
Diese Typen vom Fernsehsender sind absolute Idioten!
He was great as Kang Pil-gu, but they can't keep giving him
Er war großartig als Kang Pil-gu, aber sie können ihm nicht immer wieder die Rolle geben.
-the same old detective roles! -Right.
-Die immer gleichen Detektivrollen! -Stimmt.
We should just tear this script apart.
Wir sollten dieses Drehbuch einfach komplett auseinandernehmen.
No, let me see it.
Nein, lass es mich sehen.
No, I'm so offended right now.
Nein, ich bin gerade total beleidigt.
I mean, it is a really good story!
Ich meine, es ist wirklich eine gute Geschichte!
But we need to tear it up!
Aber wir müssen es abreißen!
-Fine, I heard you. Give it to me. -Why?
-Na schön, ich hab's verstanden. Gib es mir. -Warum?
Not all detectives are the same.
Nicht alle Detektive sind gleich.
I'm a different kind of detective.
Ich bin ein anderer Typ Detektiv.
I'll give it a read.
Ich werde es mir durchlesen.
Bro, you've totally changed.
Alter, du hast dich total verändert.
Hey, should I ask Mr. Bak
Hey, soll ich Herrn Bak fragen?
to write a new season of Kang Pil-gu?
eine neue Staffel von Kang Pil-gu schreiben?
I think he's busy writing something else.
Ich glaube, er ist mit dem Schreiben von etwas anderem beschäftigt.
"Like a scene from a painting,
„Wie eine Szene aus einem Gemälde,
their silhouettes fade into the city lights…"
Ihre Silhouetten verschwimmen im Lichtermeer der Stadt…
THE END
DAS ENDE
NICE TO NOT MEET YOU SCRIPT
SCHÖN, DICH NICHT ZU TREFFEN (Skript)
"A connection destined by fate, born from a rice cooker transaction."
„Eine vom Schicksal vorherbestimmte Verbindung, entstanden aus einem Reiskocher-Geschäft.“
What kind of nonsense is this?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Come on, Mr. Son.
Na los, Herr Sohn.
The buzzword these days is "harmlessness."
Das Schlagwort heutzutage lautet „Harmlosigkeit“.
I've moved on from crime stories
Ich habe mich von Kriminalgeschichten abgewandt.
to ones that are lighthearted and harmless.
zu solchen, die unbeschwert und harmlos sind.
It only makes sense that a script that's written by you
Es ist nur logisch , dass ein Drehbuch, das von Ihnen geschrieben wurde
has cars flipping left and right and metal pipes flying everywhere.
Autos überschlagen sich nach links und rechts , und Metallrohre fliegen überall herum.
But "Nice to Not Meet You"?
Aber „Schön, dich nicht kennenzulernen“?
Jeez, even the title is tacky.
Meine Güte, schon der Titel ist geschmacklos.
It's retro.
Es ist retro.
And what about the cast?
Und wie sieht es mit der Besetzung aus?
Who'd want to be in a rom-com written by the writer of Kang Pil-gu?
Wer möchte schon in einer romantischen Komödie mitspielen, die vom Autor von Kang Pil-gu geschrieben wurde?
Kang Pil-gu himself?
Kang Pil-gu selbst?
That's not a bad idea.
Das ist keine schlechte Idee.
Be careful when you're running.
Sei vorsichtig beim Laufen.
Okay.
Okay.
Here.
Hier.
FAMILY RELATIONSHIP CERTIFICATE
ZERTIFIKAT FÜR FAMILIENVERWANDTSCHAFT
WIFE: YUN HWA-YEONG, CHILD: LEE JAE-HA
Ehefrau: Yun Hwa-yeong, Kind: Lee Jae-ha
It looks like Yun Jae-ha is now Lee Jae-ha.
Es sieht so aus, als ob Yun Jae-ha jetzt Lee Jae-ha heißt.
It makes me a little sad.
Das macht mich ein bisschen traurig.
It's like you've stolen my son.
Es ist, als hättest du mir meinen Sohn gestohlen.
He's my son, too, you know.
Er ist schließlich auch mein Sohn.
Don't be so sad.
Sei nicht so traurig.
You got yourself an amazing husband in return.
Du hast im Gegenzug einen fantastischen Ehemann bekommen.
You're right.
Sie haben Recht.
-Jae-ha. -Yes?
-Jae-ha. -Ja?
-Are you having fun? -Yes.
-Hast du Spaß? -Ja.
Here, I'll do it for you.
Hier, ich erledige das für Sie.
Hey, Su-ji. Are you sleeping?
Hey, Su-ji. Schläfst du?
Of course not.
Natürlich nicht.
I'm awake at all times for you, Mr. Lim.
Ich bin jederzeit für Sie da, Herr Lim.
There's a woman I'd like to propose to.
Da ist eine Frau, der ich einen Heiratsantrag machen möchte.
Who's this skank?
Wer ist diese Schlampe?
-What? -I'm just kidding.
-Was? -Ich mache nur Spaß.
Please continue.
Bitte fahren Sie fort.
There's a woman I really like.
Da ist eine Frau, die ich wirklich mag.
What would be the best way to propose to her?
Wie könnte ich ihr am besten einen Heiratsantrag machen?
Su-ji?
Mit ihr?
-Su-ji? -I didn't quite get that.
-Su-ji? -Das habe ich nicht ganz verstanden.
Hey, Su-ji!
Hey, Su-ji!
What's wrong with her?
Was stimmt nicht mit ihr?
Why are you suddenly playing trot music?
Warum spielst du plötzlich Trot-Musik?
Hey, Su-ji!
Hey, Su-ji!
Su-ji…
Mit ihr…
"ASK ME ANYTHING"
"FRAGT MICH ALLES"
Give me a dramatic
Gib mir ein dramatisches
and fail-proof idea to propose to someone.
und eine absolut narrensichere Idee, die man jemandem vorschlagen kann.
The key element is sincerity.
Das Schlüsselelement ist Aufrichtigkeit.
How about expressing your feelings
Wie wäre es, wenn du deine Gefühle ausdrückst?
in a place where they felt most genuine?
an einem Ort, an dem sie sich am authentischsten fühlten?
If you would like,
Wenn Sie möchten,
I can give you step-by-step instructions.
Ich kann Ihnen eine Schritt-für-Schritt-Anleitung geben.
Wow.
Wow.
You understand me right away.
Du verstehst mich sofort.
All right, walk me through it step by step.
Okay, erkläre es mir bitte Schritt für Schritt.
Did you see the article this morning?
Haben Sie den Artikel heute Morgen gesehen?
Well, it was bound to happen.
Nun ja, es war abzusehen.
The chief called me and gave me an earful.
Der Chef rief mich zu sich und gab mir eine ordentliche Standpauke.
Hey, Wi Jeong-sin.
Hey, Wi Jeong-sin.
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
How could you let another outlet publish this exclusive?
Wie konnten Sie zulassen, dass ein anderes Medium diese Exklusivmeldung veröffentlicht?
Come on, don't let it bother you.
Komm schon, lass dich davon nicht stören.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
I dreamed of coming back to Korea
Ich träumte davon, nach Korea zurückzukehren.
and sitting on a park bench like this, basking in the sun as much as I wanted.
und auf einer Parkbank wie dieser zu sitzen und mich so lange in der Sonne zu aalen, wie ich wollte.
I love it.
Ich liebe es.
And I'm right here, next to you.
Und ich bin direkt hier, neben dir.
Right in front of me, too.
Direkt vor meinen Augen, auch.
I thought it'd be a huge deal
Ich dachte, es wäre eine riesige Sache.
if an ordinary person like me dated an actor.
Wenn eine ganz normale Person wie ich mit einem Schauspieler ausgehen würde.
-But it really isn't. -Of course, it's not.
-Aber das stimmt wirklich nicht. -Natürlich stimmt das nicht.
Why was I so intimidated by the idea back then?
Warum hat mich diese Idee damals so eingeschüchtert?
Somebody once said
Jemand sagte einmal
that it's the simple, everyday life that saves us.
dass es das einfache, alltägliche Leben ist, das uns rettet.
Life is easiest when it's simple and calm like this.
Das Leben ist am einfachsten, wenn es so einfach und ruhig ist wie dieses.
What else is there in life?
Was gibt es sonst noch im Leben?
The greatest happiness is just being comfortable.
Das größte Glück ist einfach, sich wohlzufühlen.
Wow, that's lame.
Wow, das ist echt lahm.
Shall we walk?
Sollen wir zu Fuß gehen?
Catch me if you can!
Fang mich, wenn du kannst!
SEONGIL STATION
Bahnhof Seongil
Jeez, what's taking them so long?
Mensch, warum dauert das denn so lange?
I'm sure they'll find me on their own.
Ich bin sicher, sie werden mich von selbst finden.
Wow, it's that scene now.
Wow, das ist jetzt also diese Szene.
-Onion! -"Onion"?
-Zwiebel! -"Zwiebel"?
Onion?
Zwiebel?
You're here from Onion, right?
Du bist von Onion hier, richtig?
What?
Was?
Oh, that's right. Onion.
Ach ja, stimmt. Zwiebel.
Is this it?
Ist das alles?
I just sent you 320,000 won through Onion Pay.
Ich habe dir gerade 320.000 Won über Onion Pay geschickt.
Excuse me?
Verzeihung?
How was I supposed to know what that is?
Woher sollte ich denn wissen, was das ist?
I'm a fan of Seo U-jin.
Ich bin ein Fan von Seo U-jin.
-Thank you. -All right, then.
-Danke. -In Ordnung.
Excuse me.
Verzeihung.
Do you like Seo U-jin?
Magst du Seo U-jin?
Do you like…
Magst du…
Lim Hyeon-jun?
Lim Hyeon-jun?
Yes, I do.
Ja, das tue ich.
It's the first time in my life.
Das ist das erste Mal in meinem Leben.
I've never liked someone so unconditionally.
Ich habe noch nie jemanden so bedingungslos gemocht.
Why did you tell him about this part?
Warum hast du ihm von diesem Teil erzählt?
-Why not? -I can't…
-Warum nicht? -Ich kann nicht…
Could you keep it down?
Könnten Sie bitte leiser sein?
-I'm sorry. -Sorry.
-Es tut mir leid. -Tut mir leid.
Hey, it's Lim Hyeon-jun.
Hey, ich bin Lim Hyeon-jun.
-Really? -It's Lim Hyeon-jun.
-Wirklich? -Es ist Lim Hyeon-jun.
It's Lim Hyeon-jun!
Es ist Lim Hyeon-jun!
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
Besonderer Dank gilt Oh Yeon-seo für ihren Auftritt.
LEE JUNG-JAE AS LIM HYEON-JUN
LEE JUNG-JAE ALS LIM HYEON-JUN
LIM JI-YEON AS WI JEONG-SIN
LIM JI-YEON ALS WI JEONG-SIN
KIM JI-HUN AS LEE JAE-HYEONG
KIM JI-HUN als LEE JAE-HYEONG
SEO JI-HYE AS YUN HWA-YEONG
SEO JI-HYE AS YUN HWA-YEONG
CHOI GUY-HWA AS HWANG JI-SUN
CHOI GUY-HWA ALS HWANG JI-SUN
JEON SEONG-WOO AS BAK BYEONG-GI
JEON SEONG-WOO ALS BAK BYEONG-GI
NA YOUNG-HEE AS SEONG AE-SUK, JEON SOO-KYUNG AS OH MI-RAN
NA YOUNG-HEE ALS SEONG AE-SUK, JEON SOO-KYUNG ALS OH MI-RAN
JIN HO-EUN AS WI HONG-SIN, KIM HYUN-JIN AS LIM SEON-U
JIN HO-EUN ALS WI HONG-SIN, KIM HYUN-JIN ALS LIM SEON-U
CHO HEE-BONG AS CEO SON, KIM PUB-LAE AS CHIEF EDITOR HONG
CHO HEE-BONG ALS CEO SON, KIM PUB-LAE ALS CHEFREDAKTEURIN HONG
KIM JAE-CHUL AS LEE DAE-HO
Kim Jae-chul als Lee Dae-ho
OH YEON-SEO AS GWON SE-NA
OH YEON-SEO AS GWON SE-NA
JEONG EUN-JI AS AI SU-JI
JEONG EUN-JI ALS AI SU-JI
Subtitle: Jenny Kim
Untertitel: Jenny Kim